加油
上啊
- 開球
- 上啊
加油
我們的優勢只有一個
那就是人數比較多
（天馬 震 良平 十三 鬼頭）
只要把球傳給處於空檔的隊友就行了
來了
大…大狼同學
明明剛才還在另一邊的
好快
那麼首先來打個招呼好了
一上來就射門？
咦？
- 不會吧？
- 球門倒了？
嘿咻
用那麼大的力氣
您不怕暴露身分嗎？
管他的
讓我先給那傢伙一點顏色瞧瞧
然後再來思考怎麼蒙混過關吧
出界，家政社隊罰界外球
我剛才沒看錯吧？
沒想到還有點厲害啊
何止是「有點厲害」
那個天馬
單論射門的力量
在國內也屬於頂尖了吧
厲害啊
如果只論踢東西的力道的話
在比誰踢罐子踢得遠這件事上
我還從沒輸過任何人
（5月16日週六）
有兩下子嘛，小狼
他是不是已經忘了
自己低調不引人注目的人設了？
真厲害啊，大狼同學
好厲害
說不定是一場精采絕倫的比試呢
咦？
界外球讓我來罰吧
那就麻煩你了
你怎麼了，震？
古波鮫同學？
我說你，奶嘴哪去了？
呃…是啊，哪去了呢？
咦？海獅？
該不會是剛才攔截射門的時候吧？
損失…計畫…成本…
這傢伙一旦沒了奶嘴
就會出現焦慮症，直接變成廢柴
什麼？
在驚訝這件事之前
不是應該先疑惑他
為什麼要一天到晚含著那玩意嗎？
就是說啊
原來是他蹭了一下才沒踢進啊
有沒有備用奶嘴啊？
呃，他說在教室的書包裡
我去拿
我也去
拜託了
真拿你沒辦法，總之你先站在這裡吧
多少還是有點阻擋作用
這下優勢就沒了
變成正常的二對二了啊
喂，差不多可以重新開始了吧？
想讓乃蓮給他膝枕，一邊摸頭？
那就是他的夢想嗎？
他的確是這麼說的
他的怪癖怎麼這麼多？
這傢伙…
找到了
幸好有盒子裝著
我還擔心如果沒有包裝要怎麼拿呢
好，趕快回去吧
不過他之所以含奶嘴
背後好像有故事喔
難道你聽說了什麼？
對，我當面問他
為什麼要含著那種東西
你好直接啊
不，不問反而才奇怪吧
因為能讓我冷靜下來
但說到具體理由的話
如今已不在人世的媽媽
曾經帶著溫柔的笑容
塞了一個奶嘴給我
我的記憶中
還模模糊糊地殘留著當時的感觸
我想或許跟這個有關吧
他好像有一段很沉重的過去呢
不然你乾脆讓他躺一次膝枕？
不，你說的事情跟膝枕是兩碼事吧？
好，不知道比賽怎麼樣了
發生什麼事了？
歡迎回來
震同學大顯身手，神一般地
連續接下了天馬同學的死亡射門
與其說大顯身手
不如說徹底成了沙包啊
球被攔截了
糟了，快把這個給他
再被那種射門踢中，他絕對會死的啊
會死嗎？不過要怎麼給他？
扔過去
我猜他的運動神經應該是最好的
真是的，這是在幹嘛啊？
震同學，新奶嘴來囉
（紅豆麵包）
- 咦？
- 什…
不好意思
我不會再讓你們
像剛才那樣肆無忌憚了
腳下功夫我也是頗為自信的
防住了
他的氣場跟剛才差太多了吧？
- 震同學
- 震
好，上吧，比賽現在才要開始
你怎麼講一講
就變成戰鬥漫的角色了？
- 上啊
- 加油
雖然是很幼稚的假動作，但速度很快
可惡
在我調整節奏的瞬間插了進來？
就是這個
進不了球不只是因為有奶嘴大顯神威
不過那傢伙無論怎麼看都像外行人啊
他到底是什麼人？
出界
真可惜
好厲害
我感覺你好像踢得越來越好了
不，擊敗天馬的確是我的目標
但除此之外
因為太久沒運動
偶爾來場球賽感覺好開心啊
你很久沒運動了嗎？
這算是成年人的通病吧
雖然也會有些緊張感
但卻不會危及生命，這點真的很不錯
邊嘗試邊犯錯，然後反覆挑戰
甚至讓我有點興奮啊
我說，天馬
你那種對大狼另眼相看的感覺
我覺得是因為你太渴望對手了吧？
你天生體格出眾，卻從不吝嗇努力
無論哪個項目都碾壓別人，孤高自傲
正因為這樣
你才會無比渴望
有一個旗鼓相當的對手，不是嗎？
不，大錯特錯
我就喜歡碾壓別人
如果能以100比0狂勝
那我求之不得
徹徹底底地會錯意了
我之所以同時練三個項目
是因為我太喜歡這三項運動了
喜歡到無法取捨
另外，我巴不得成為
良平你剛才說的孤高自傲的人呢
無論哪一項體育運動
不是都存在傳奇人物嗎？
然後不管現役選手表現得多麼優秀
都必定會被人拿來跟那些傳奇做比較
這件事讓我特別火大
但是如果我在三項運動上
都留下了傳說呢？
我不需要有爭議的第一
我要成為的是那種
沒有任何質疑聲的獨一無二的傳奇
這傢伙鼻子都要翹上天了
自傲得反而讓人覺得神清氣爽
不過如果我們不是從小認識的話
我一定跟他做不成朋友吧
所以呢，我並沒有在尋找什麼對手
不過因為孤高而產生的失落感
確實還是有一點的
什…
好
不錯嘛，這下有趣起來了
雖然我剛才說我喜歡碾壓別人
但我並沒有鞭屍的愛好
能讓我使出全力
卻又不會被我玩壞的玩具真的不多呢
好，接下來我要來真的了
他好像不是在虛張聲勢
話說，能一本正經說出那種話的人
我還是第一次見
儘管經常會被人誤會
但天馬不使出全力
並不是因為他瞧不起別人
那傢伙滿腦子想的只有如何提升自己
為此，無論對手是誰
他都不會手下留情
但要是場面過於一邊倒
使得對手放棄比賽
也會給他造成困擾
所以他會根據對手
來限制自己的技術動作
或是跑動的範圍
也就是說
是出於上進心才進行了自我限制
確實完全可以以此為傲
無論在哪個項目上
讓天馬放手一搏的情況都極為罕見
明明只是帶球而已
感覺卻像岩石一般牢不可破
好快
好
- 天馬進球了
- 真不愧是超人
無可挑剔，精采絕倫的一條龍過人
上半場結束
前半場，天馬隊一騎絕塵
太厲害了
甚至就連我們這些偏向小狼的人
也跟著激動起來了
僅憑一次進球
就能把氣氛炒熱到這個程度
真的有種巨星的風範啊
三個人一起上都攔不住他
到底該怎麼辦才好？
能不能讓我單獨對付他？
你有勝算嗎？
- 不，沒有
- 咦？
不過話說回來
本來就是我先挑釁的嘛
算了，這事就不提了
總之讓我一個人對付他吧，拜託了
- 上啊
- 下半場開始
家政社隊還有牌可打嗎？
咦？一對一？
你以為這樣就能贏嗎？
小心被進第二球喔
過不去，為什麼？
這是怎麼回事？
就算他有超乎常人的運動能力
為什麼能跟得上天馬啊？
我怎麼覺得
大狼同學他好像有點開心？
其實我是真的沒有勝算和應對策略
只不過我小時候也滿爭強好勝的
不管多麼無聊的對決都會認真去比
但是長大之後就漸漸不會去較真了
工作上講究的是實際的成果
然而隨著資歷和年齡的增長
不知為何，人生卻變得越來越無聊了
我現在只是回想起了
當初的那種心情罷了
「我果然還是不想輸給你」
像這樣互相較勁的感覺真不錯啊
多謝了，託你的福，我現在超開心的
你說話怎麼像個老頭一樣啊？
不過嘛，我也同意你的看法
對決就該這樣才對
然後最後勝出的人是我
好激烈的攻防
- 上啊
- 雙方互不相讓
明明他剛才拚盡全力
才只能勉強跟上天馬的節奏
在身體素質上
天馬怎麼可能會輸給別人？
預判？不對
他逐漸掌握了對方的呼吸
無論是明面上的運動
還是暗地裡的廝殺
一對一的本質都是一樣的
就是識破對方出招的瞬間做出應對
對腳
絕對是我贏
氣勢上旗鼓相當？
不，才不是旗鼓相當
你的仇我可是記得清清楚楚啊，混蛋
不准小看家政社
給我好好地反省改正
不是那種隨便敷衍的廉價感謝
而是要真心誠意地
感謝別人為你製作了料理
人家特地給你做了飯糰
你就不會認真地說聲「謝謝」嗎？
進球了
不會吧？扳回一城了
家政社隊竟然踢進了追平比分的一球
- 耶
- 太好了
好耶
真是的，你怎麼回事啊？
竟然會輸在對決上
趕緊奪回領先優勢吧
這下糟了
我沒辦法再繼續踢了
我認輸，你們贏了
他剛才說什麼？認輸？
就這樣結束了嗎？
認輸？為什麼在這種時候？
難道你一點事都沒有嗎？
那我還真是滿受打擊的
剛才的對腳讓我受傷了
再勉強踢下去
會影響到我的正式比賽的
我沒有輕視你們的意思
但我只會在自己最看重的賽事上硬拚
雖然很不甘心
但我沒辦法再繼續踢了
贏了？
比賽結束
真的假的？天馬輸了？
像這樣收場，當然會被觀眾噓啊
沒辦法，只能認了
不說這個了，良平
肩膀借我一下好嗎？
走起路來比我想的還痛
你個子這麼大，很重好不好？
我知道
那個，繃帶是在急救箱裡嗎？
把腳伸出來
包紮不是我的專長
但總比什麼都不做要好吧，大概
你是家政社的社長？
我叫白石，白石千里
來，襪子也脫了
為什麼幫我？
我還沒有履行承諾向你們道歉呢
再說我們還是敵人呢
你在說什麼啊？
真是的
難道戰鬥民族的腦子裡
就只有敵人和友軍之分嗎？
不過我之前的確被你的發言給惹惱了
甚至很想親自教訓你
但這個跟我現在幫你是兩碼事
遇到困難時應該互相幫助
很簡單的道理，不是嗎？
好了
我們社團就是像這樣進行活動的
當然這和你沒什麼關係
不過我覺得你不惜招來噓聲
始終把夢想擺在第一位的做法
非常值得尊敬
- 我們借到拐杖了
- 要用嗎？
家政社的各位
我接下來要說的都是真心話
而不僅僅是為了履行承諾
實在非常抱歉，我之前貶低了你們
你們送來的飯糰很好吃
非常感謝
那小子還是挺坦率的
無論好的方面，還是壞的方面
嗨
咦？遼同學也來了？
有本書我一直忘記給大狼同學
他應該快來了吧
嗨
大狼…
大狼同學？發生什麼事了？
哎呀
自從那次對決之後
我就被各種社團瘋狂拉攏
的確，因為你的表現太出色了嘛
甚至有點非同尋常
那次只是碰巧啦
類似於火災現場爆發出的潛力一樣
您打算怎麼辦？
完全被人高度關注了啊
怎麼辦？
大家好
他怎麼來了？
天童天馬？
不是，你們幹嘛露出一副
見鬼似的表情？
你該不會也要加入家政社吧？
不，怎麼可能？
話說，你嘴裡一直含著什麼東西啊？
我是有事才來的
準確來說，是有話想對千里同學說
我喜歡上你了，請和我交往
我在運動方面雖然是最強的
但除此之外什麼都不懂
聽了千里同學那番話之後
我才意識到
我想永遠和千里同學在一起
不…咦？你等等
這種事情我不是很習慣，為什麼？
我不太擅長應對這種事
或者說你這傢伙也太直接了吧
師父？
竟敢突然跑來找我
最在乎的姐姐搭訕，混蛋
宰了你喔
莫非你是重度姐控？
管你是幻獸組還是爆米花組
看我把你剁成肉醬
冷靜點，師父
- 天馬，你先出去
- 咦？
快點
我師父他都擺出
「霹靂一閃」的架勢了
真是的，饒了我吧
你到底想幹什麼？突然開那種玩笑
不，我是認真的
這傢伙怎麼和震一樣德性啊？
自從那件事之後
我被各種運動社團追著到處跑
完全沒辦法專心於校園生活
其實我根本不想引人注目
只想安安靜靜地學習啊
不想引人注目？想安安靜靜？
學習？
你這種只想引人注目，只想出風頭
不想學習的傢伙的確理解不了啊
那應該不可能了吧
你都已經出名了
我不知道你在隱藏什麼
但遲早都會暴露的
畢竟你才是最特殊的那個人
區區門外漢竟然能在對決上贏過我
這絕對不是光靠運氣
或者氣勢就能做到的
無論哪一項競技
都不存在穩壓我的頂尖選手
說的也是
就算沒有這次的事
暴露或許也只是時間問題吧
只是即便如此
平靜的校園生活
對我來說也是無可取代的珍貴寶物啊
所以，我想盡量延長這種生活
哪怕多一秒鐘也好
在那之後
也許是出於向我賠罪的意思
那傢伙使了一點小花招
天童天馬受傷的消息被洩露了出去
體育雜誌和新聞
鋪天蓋地都是這個話題
當然事實並非如此
他們想傳播的重點是
「大狼十三之所以能贏」
「是因為天馬的狀態糟糕到了極點」
於是我在別人眼中的評價也隨之下降
來自運動社團的邀請
以及周圍的騷動也漸漸平息了
順帶一提
當我問他：「各個項目的夏季大賽
你會缺席嗎？」時
我就說我的傷好了
來個奇蹟般的復活不就行了嗎？
他是這麼回答的
真是太好了呢，大哥
好險，算是成功蒙混過去了吧？